＜聖女伝説を加速させ➡
お披露目を終えたローゼマイン＞
＜そして…＞
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝ)ヴィルフリート兄様
奉納式があるので➡
しばらく留守に致しますね。
(ｳﾞｨﾙﾌﾘｰﾄ)ぬ!?皆 勝機だ！
ローゼマインの居ぬ間に
特訓するぞ！
(男子達)はい！
フフッ。
＜そうして
無事に奉納式も終わり…＞
仰る通り
ライデンシャフトの槍へ➡
魔力を籠めましたけれど
何に使うのですか？
(ﾌｪﾙﾃﾞｨﾅﾝﾄﾞ)冬の素材採集に使う。
君の武器とするためだ。
え!?神具ですよ!?
神殿の備品を神殿長が使うことに
何の問題がある？
あ…。
(ｵﾙﾄﾞﾅﾝﾂ:ｶﾙｽﾃｯﾄﾞの声)
冬の主が現れました。➡
今年はシュネティルムです。
喜べ ローゼマイン。
最高級の魔石が採れるかもしれぬ。
すぐに城へ向かうぞ。
♬〜
待たせた。
《すごい…エーレンフェスト中の
騎士が来てる…》
今年も 冬の主が現れた。
《冬の主とは その年の冬に現れた
最も強い魔獣のことをさす》
各々 全力を挙げ対処せよ！
(騎士達)はっ！
ブリギッテは
ローゼマインの騎獣に同乗➡
ダームエルは
下級騎士と共に行動せよ。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ･ﾀﾞｰﾑｴﾙ)はっ！
ねぇ ブリギッテ。
シュネティルムとは
どんな魔獣なのかしら？
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)詳しくは わたくしも…。
ただ 様々な種類がいる
冬の主の中でも➡
特に強力な相手だと
聞いております。
フェルディナンド様➡
皆様の武運を
お祈りしてもよろしいですか？
うむ…できる限り 魔力を
温存する方が良いのだが➡
まぁ よかろう。
ありがとう存じます。
火の神ライデンシャフトが眷属➡
武勇の神アングリーフの御加護が
皆にありますように…。
♬〜
(騎士達)おお…。
出陣 準備！
ふぅ…。
ん？
今 かなり
魔力を使ったであろう。
これを飲んでおきなさい。
うっ…激マズ回復薬！
今回は特に 体調と魔力を
万全にしておかなければならぬ。
さあ。
う〜…。
《く〜！にが〜っ！》
(ｶﾙｽﾃｯﾄﾞ)フッ…。
出陣！
♬〜
どんどん酷くなっていきますね。
お気を付けください。
もう いつ現れても…➡
あっ あれを！
あっ！
(雷鳴)
《え!?大きすぎでしょ!?》
ブリギッテ 戦列に合流せよ。
(ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ)はっ！
ブリギッテ…。
ご安心を。
わたくし達がついております。
ローゼマイン 君はここで待機だ。
いつでも飛び出せるように
しておきなさい。
飛び出すって…。
ん？
ダームエル！
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
魔力を温存させるようにと➡
フェルディナンド様から
命令を受けました。
ん？つまり わたくしが➡
何か問題を起こさないよう
監視していろと？
ローゼマイン様は
感情に任せて お祈りをするので➡
それを止めるようにとのことです。
《さすが神官長
やらないとは言えない…》
あ…。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)始まりました。➡
騎士団長と
フェルディナンド様です！
あの光は…。
シュツェーリアの夜に
ゴルツェを倒した攻撃ですよ！
えぇ!?
♬〜
(ｺﾞﾙﾂｪ)((グオオオ!!))
ゆくぞ カルステッド。
はっ！
(２人)うおお〜！
《来る！》
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)衝撃に備えてください！
うわ〜！
うう…。
勝ったのですか？
はっ ご覧ください！
うそ…。
(ｼｭﾈﾃｨﾙﾑ)⚟グオオオ…⚞
はっ！
(雷鳴)
(ｼｭﾈﾃｨﾙﾑ)グオオ〜！
なにこれ…。
あっ 冬の主の眷属！
え？
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)
シュネティルムの配下です！
(狼眷属)ガアァ〜！
眷属達は吹雪から出来ています。
故に
奴らが現れたということは…。
♬〜
(ｼｭﾈﾃｨﾙﾑ)グオオ〜！
あれが シュネティルム…。
大きいとは思ったけど
こんなにだなんて…！
ダームエル
皆は大丈夫でしょうか？
はぁ〜っ はっ！
♬〜
グオオオーッ!!
復活してる…。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)ローゼマイン様！
あっ！
ガアアアーッ！
きゃああ〜!!
♬〜
あっ！
ガアアアーッ！
きゃああ〜!!
(下級騎士)はあっ！
(狼眷属)ギャー！
助かった…。
(ﾀﾞｰﾑｴﾙ)ローゼマイン様の
祝福があっても➡
これだけ苦戦するのか…。
ダームエル 何か
わたくしにも できることは…。
御加護は いただきました。
それに➡
魔力を温存するように
厳命を受けております。
でも…！
大丈夫です ローゼマイン様。➡
確かに シュネティルムは
強大な相手。➡
ですが
エーレンフェストの騎士団は➡
毎年 冬の主と戦っています。➡
絶対に倒せないということは
ないはず…。
あ…神官長！
(２人)おおお〜〜〜!!
ガアアアーッ!!
♬〜
ローゼマイン！
シュネティルムが
完全に再生するまでが勝負だ。
ライデンシャフトの槍を持て！
はい！
ご武運を！
来なさい。
はい！
うわ…わわわ！
と 飛び移れと!?
チッ…。
わ〜！うわ〜！
全く手間がかかる。
お手数お掛け致しました…。
ゆくぞ。
グルルル…！
グオオオ…！
この勝機 逃すわけにはいかぬ！
《安全バーだ》
槍を両手で握って
全力で魔力を込めなさい。
はい！
ぐぅ…。
まだだ。
ぐぐ…んん〜っ…。
ん〜！
まだ足りない。
んん〜っ！
んっ！
ん〜っ！
よし いつでも投擲できるよう
右手で構えなさい！
♬〜
ゆくぞ！
はい！
♬〜
グオオオ…！
投げろ！
いっけ〜〜〜っ！
ウギャアー!!
きゃああ〜！
晴れてる…。
討伐完了だ。
魔石の回収に向かうぞ。
もう少しだな。後で
魔力を込めることもできるが…。
今やります。
♬〜
フッ 今年の討伐は
予想以上に早く終わったな。
ローゼマインのおかげだ。
ハハハ…。
よし そこまで。
♬〜
素材採集 初成功ですね。
＜冬の主を討伐し➡
少しずつ
天気のいい日が増えてきた＞
うあ〜。
＜この頃になると
貴族院から戻った学生も増え➡
子供部屋は結構な賑わいになる＞
よし！勝ったぞ！
《フフ…頑張ってるね
ヴィルフリート兄様》
(ｺﾙﾈﾘｳｽ)ローゼマイン様。➡
このカルタ 文字を覚える為の物と
聞きましたが…。
ええ。ヴィルフリート兄様の
教材として城へ持ち込みました。
これは 神々の名前も
憶えられるのですか？
ん？名前は勿論 どなたの眷属で➡
何を司る神様かも
わかると思いますけれど…。
それは 私が来年の貴族院で
学ぶ内容なのですが…。
え…？
(鐘の音)
フフフ…というわけで➡
お城で教材販売を
することになりました！
(ベンノ)
城で販売!?ちょっと待て！
あんまり待てませんよ。
養父様の許可も
取っちゃいましたし。
(ｼﾞﾙｳﾞｪｽﾀｰ)((子供達の教育で
其方は実績を作った))
((思った通りにして構わぬ))
勝手に話を進めるな！
城へ連れてける店員なんて
まだ育ってないぞ!?
なら 私の側仕えを
連れて行きますか？
フランは決定として…➡
ギル 誰がいいかしら？
(ギル)フリッツは どうでしょう？
なるほど…。
＜フリッツは
ルッツとギルの推薦で➡
新しく側仕えに召し上げた
工房担当の灰色神官だ＞
前は青色神官に仕えてたって
聞いたし➡
フリッツなら安心だね。
どうです？ベンノさん。
はあ…わかった。
すぐに２人に会わせてくれ。
はい！
ダームエル どうかして？
ローゼマイン様の絵本が➡
他の本を購入するよりも
安価なのは わかっています。
ですが 下級貴族にとっては➡
簡単に買える
値段ではありません。
差を感じて悔しい思いをする➡
子供がいるのでは…と
心配になったのです。
ダームエル…。
これ以上の値下げは無理です。
で！ですよね…。
けど 欲しい人が
本を手に取れた方が➡
いいとは思いますし…。
(ルッツ)
買えないものは
借りるしかないと思いますけど。
あっ！
こういうのは どうかしら？
お待たせいたしました。
ギルベルタ商会による
教材販売を始めます。
⚟うわ〜⚞
⚟すご〜い⚞
♬〜
フィリーネ！
ご両親は
いらっしゃらないのかしら？
(ﾌｨﾘｰﾈ)
はい。今日は所用がございまして。
では 絵本やカルタの
貸し出しを考えていますから➡
ご両親に
相談してみてくださいませ。
(ﾌｨﾘｰﾈ)
ローゼマイン様 お気持ちは
ありがたいのですが…。
お金が…。
フィリーネ！
わたくしの教材を
貸し出すのに必要なのは➡
お金ではございません。
え…？
わたくしが欲しいのは
わたくしの知らないお話です。
(ﾌｨﾘｰﾈ)それは…お母さまが
教えてくださったような➡
お話でもよいのですか？
フィリーネは
もう３つ教えてくださったもの。
３つ貸し出しできます。
ただし 大事に扱う事。
約束ですよ？
はい！
＜教材販売も うまくいき➡
全て順調！と思っていた
そんな ある日＞
(ｴｰｳﾞｧﾙﾄ･ﾏｸｼｰﾈ)
大変申し訳ございません！
ローゼマイン様！
な…何事でしょうか。
(ﾏｸｼｰﾈ)
実は 娘のアンゲリカが貴族院の
講義で不合格となってしまい…。
(ｴｰｳﾞｧﾙﾄ)
つきましては アンゲリカを➡
護衛騎士から
解任して頂きたく存じます。
《成績不良で領主一族の➡
護衛騎士を解任!?
大失態だよね!?》
リヒャルダ こういう場合は
どうすればよいのかしら。
(ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
主である姫様の
お好きになさればよろしいですよ。
でしたら わたくしはアンゲリカに
このまま仕えてほしいと思います。
アンゲリカを側に置くのは
ローゼマイン様の為になりません。
《できない者を切り捨ててでも
一族を盛り立てる…➡
貴族として その考えは
正しいんだと思う。でも…》
((あ〜〜っ…))
(ﾛｰｾﾞﾏｲﾝの声)
《お手伝いも
ろくにできなかった私を➡
みんなは大切にしてくれた…》
((あははは！))
《ヴィルフリート兄様だって
あんなに変わったんだ…》
忠告は胸に刻みます。
ですが…➡
わたくしは
今後の状況を踏まえ➡
アンゲリカを解任するか
決めたいのです。
で アンゲリカ。
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)はい。
一体どのような講義で
引っかかったのですか？
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)座学は ほとんど全てです。
えっ!?
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)ん…？
成績を上げるなんて
本当に できるのですか？
とはいえ アンゲリカを
手放すわけにはいきません。
神殿に行きたがらない騎士は
多いですからね。
とにかく
やる気を出してもらいましょう。
アンゲリカ 貴族院の講義に
合格できれば ご褒美を与えます！
(ｱﾝｹﾞﾘｶ)ご褒美…。
何か欲しいものはあって？
わたくし ローゼマイン様の魔力を
いただきたいです。
魔力…ですか？
アンゲリカの剣は 魔力を得て
成長する剣…。魔剣なのです。
故に 自分以外の魔力を
欲しているのでしょう。
己の魔力を渡す者など
そうはいませんから…。
わたくし アンゲリカに
魔力を与えても構いませんけれど。
本当…ですか？
ただし成功報酬です。
夏までに 全ての試験を
合格しなければ渡しません。
よいですか？
絶対に合格して
ローゼマイン様の➡
魔力をいただきます！
やる気になりましたね！
それでは！｢アンゲリカの
成績を上げ隊｣ 始動です！
今…なんと？
｢アンゲリカの
成績を上げ隊｣です！
皆で頑張りますよ〜！
(ｺﾙﾈﾘｳｽ･ﾀﾞｰﾑｴﾙ･ﾌﾞﾘｷﾞｯﾃ･ﾘﾋｬﾙﾀﾞ)
お…お〜！
おお〜っ!!
うん！
♬〜
ローゼマイン。其方のレシピ➡
随分と評判がよいぞ！
うんうん。
でしたら
レシピ本を作りましょう！
そんなに人気なら できるだけ➡
値段を吊り上げた方が
よいかもしれませんね。
先着100名限定販売にして➡
値段を吊り上げてみましょうか？
プレミア感に
人は目がありません！
さあ！売って売って
売りまくりますよ〜〜！
うははは！
これも其方の教育か？
ギルベルタ商会の教育だろう。
何もかも私の責任にするな。
♬〜